Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/project/libdesc_mim.po
Languages: ja

source: MeshIm module
ja: MeshIm モジュール

source: Description
ja: 説明

source: Defines an integration method on a whole mesh.
ja: メッシュ全体に積分法を定義します。

source: Files
ja: ファイル

source: File(s)
ja: ファイル

source: :file:`getfem_mesh_im.h` and :file:`getfem_mesh_im.cc`
ja: :file:`getfem_mesh_im.h` と :file:`getfem_mesh_im.cc`

source: Object which defines an integration method on each element of the mesh. Reacts to the main mesh changes (add or deletion of elements).
ja: メッシュの各要素に対して積分法を定義するオブジェクト。従属しているメッシュの変更 (要素の追加または削除) に対応します。

source: :file:`getfem_im_data.h` and :file:`getfem_im_data.cc`
ja: :file:`getfem_im_data.h` と :file:`getfem_im_data.cc`

source: Define an object representing a scalar, a vector or a tensor on each Gauss point of a mesh_im object. Used for instance in plasticity approximation. Interpolation of arbitrary expressions can be made thanks to the weak form language.
ja: mesh_im オブジェクトの各Gauss点のスカラー、ベクトルまたはテンソルを表すオブジェクトを定義します。例えば塑性近似で使用されます。弱形式言語により、任意の式による補間を行うことができます。

source: State
ja: 状態

source: Stable, not evolving so much.
ja: 安定しており、それほど進化していません。

source: Perspectives
ja: 展望
